اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
،رغم أنّي أصبحت أصغر
!لا يزال عقلي عقل مُتحرٍّ عظيم
!قضيّة اليوم عن فدية! لن يشتري لك المال الحُب
!حتّى لو كان الدليل تحت الماء، الحقيقة واحدة دوماً
قضيّة فدية الاختطاف الزائفة
اقترب الوقت، إيّاكم أن تبالغوا
الأولوية هي لسلامة الرهينة
لا يمكنني تصديق أنّ ابنة
السيّد تاكي قد اُختطفت
مرحباً؟
هل المال معك؟
!أجل
!أطلق سراح ناوكو
انتظر، سأريك إيّاها الآن
!ظهر المُختطف سيّدي المفتش
سيّارته عربة فان مصغّرة
توقفت بالقرب
!ناوكو
سأجلب المال الآن
انتظر، هناك أفراد شرطة مختبئون
الصفقة ملغية
!ا-انتظر
!إنّه يهرب
!هيّا
لم يضغط المكابح واندفع نحو الماء
كنتِ زميلةً للمُختطفة تاكي ناوكو إذاً؟
أجل
...تاكي ناوكو
بدت وحيدة دوماً
...لكن، يستحيل أنّها استطاعت النجاة
حضرة المفتش
لم نجد جثّتها في قاع النهر أيضاً
تيّار النهر سريع في هذه المنطقة فربما جرفها
...لا يمكن
!ما قصدك بجثّتها؟
!تركتُ كلّ شيءٍ بأيديكم لأنّي وثقت بالشرطة
!والآن حدث هذا
!أرجعوها! أرجعوا ناوكو
،إن سقطت العربة من مقدمتها أوّلاً
فلمَ النوافذ الجانبية وحدها المحطمة؟
مطرقة
!كونان! أنتَ مُجدداً
!آسف
...يا إلهي، هذا الصبيّ
لم يعد بإمكاني الوثوق بالشرطة
لذا أريدك أن تمسك بالمجرم
فهمت
ستخبرك سكرتيرتي هاناي-كن بالتفاصيل
اسمي هاناي أكيكو
هلّا شرحتِ ظروف الاختطاف لنا؟
ظروف؟
كان يُفترض أن أشاهد مع ناوكو-تشان
فيلماً ذاك اليوم
فذهبت للقائها
لكن مضت عدّة ساعات ولم تظهر
فشعرتِ بالقلق وبلّغتِ الشرطة؟
كلا، أدركتُ أنّه كان اختطافاً
.عندما اتّصل الخاطف بهاتفي
أفترض أنّ الخاطف حذّرك من الاتصال بالشرطة، صحيح؟
...لذا أخبرتُ الرئيس فوراً
...كانت غلطتي! لو لم أقترح أن نشاهد الفيلم
ران
أتملك فكرةً عن هويّة الخاطف إذاً؟
لو كنتُ أملك ما عيّنتُك
دعني أعد صياغة كلامي
أتعرف شخصاً يكنّ ضغينة تجاهك؟
اعذرني، لكنّك مُغير شركات مشهور
ألم تكوّن الكثير من الأعداء؟
أداء العمّ يتحسن
لا أتذكّر كل تفصيل في حياتي
!اسمع! مجال الأعمال حرب
!الخاسر غلطته هو
فهمت؟
يا إلهي، لا يجيد الردّ
كانت غرفة أكيكو-سان في الطابق الثاني، صحيح؟
كيف هي أكيكو-سان؟
أبي
اعتبرت ناوكو أكيكو-سان أختاً كبيرة لها حقاً
قالت أنّها كأمٍّ لها أيضاً
بما أنّ والدتها تُوفيت شابة
أكيكو-سان
!أكيكو-سان
...أختاه
...إنهما أنتما
أأنتِ بخير؟ نادينا عليك عدّة مرات
آسفة، تضرّر سمعي قليلاً
...ماذا؟ إنّها
هل فقدتما الأمل بشأن ناوكو-تشان أيضاً؟
إنّها حيّة بالتأكيد، أؤمن بذلك
لكنّهم بحثوا بعناية ولم يجدوها بعد
...لعلّها
...المسكينة
فهمت
ران-نيتشان، لنذهب لذاك الجانب
لمَ؟
ربما رأى أحدهم
ذاك اليوم؟
أحصل أيّ أمر غير مألوف؟
يمكنك قول ذلك، طلبت الشرطة مساعدتنا في البحث
ساعدتهم كلّ السفن في هذه المنطقة
كلّها؟
أجل، فمن أصل البحّارين التعاون
عند حصول مكروه
...لكن ليس قائد الزورق السريع ذاك
الزورق السريع؟
...أجل، كاد يصطدم بسفينتي مباشرةً هنا
لعلّه ثريّ ما يبحر عبثاً مع أثرياء آخرين
ما كان نوع ذاك الزورق يا عمّ؟
أهذا هو الزورق الذي كان يتكلم عنه؟
!كونان-كن! لا يصحّ أن تصعد بلا إذن
عدّة غوص؟
يمكن أنّ الخاطف وتاكي ناوكو
لا يزالان على قيد الحياة
لم يكن ذلك حادثاً، بل تعمد الخاطف الغوص
كوسيلة للهرب
كسر الخاطف النافذة الجانبية بمطرقة
كان قد وضعها في السيّارة سلفاً
ثمّ سبح للضفّة المعاكسة تحت الماء
وصعد زورقاً سريعاً بانتظاره
ثمّ لاذ بالفرار
بينما كانت الشرطة مشغولةً بالعربة
لكن لمَ يفعل ذلك؟
ربما لإرباك الشرطة والإخلال بالتحقيق
أوهمهم أنّه مات هو والرهينة
...قد تكون هناك أسباب أخرى أيضاً
ما لا أستطيع فهمه هو موضوع الرهينة تاكي ناوكو
لم تظهر جثّتها
وكانت عدّة الغوص التي وجدناها لشخصٍ واحد فقط
كيف أخرجها الخاطف من العربة الغارقة؟
أو ربما لم تكن فيها من البداية
كلا، تمّت رؤيتها في الداخل
كونان-كن
ران-نيتشان، أوجدتِ شيئاً
وفقاً لكلام المدير هنا
تخلّى مالك الزورق عنه
ولم يُستعمل مذ آنذاك
ربما التبس عليه مع زورق آخر
لا يمكن ذلك
لكن كيف أثبت هذا؟
!أُلغي التحقيق؟
!لمَ؟! ما الذي يجري؟
كيف لي أن أعرف؟ هو من قرّر إلغاءه
أودّ أن أعرف بدوري
فالأثرياء شحيحون
لعلّه نادمٌ على إهدار ماله
على ابنته الميتة الآن
كلا، ليست ميتة
وما أدراك بذلك؟
...في الواقع
!أوافقه
لا أريد التصديق أنّ ناوكو ميتة
يا إلهي، يا لدلع الأطفال
اسمعا، الأمر واضح إنّ فكرت برجاحة
،وفقاً للظروف
لا يمكن أنّ الرهينة أو الخاطف قد نجيا
...لكن
لكن
كأنّه يهين سمعتك كمتحرٍّ عظيم هكذا
معك حق
!حسنٌ
ارحل
ابنتي ناوكو ميتة
يستحيل أن ترجع الآن
...لـ-لكن
هذا ما تريده، صحيح؟ أجر الإلغاء
خذه واخرج
!لا تعبث معي! يمكنك الاحتفاظ بمالك الوضيع
!ران، لنذهب
!تبّاً! أغاظني ذاك المُسن العفن حقاً
...تذكّرت
ماذا؟
...تواعدتُ مع أصدقائي أن نلتقي
!إلى اللقاء
يا إلهي، حياة الأطفال المدللين هانئة حقاً
تغيّر سلوكه سريعاً
ارحل
!لا شكّ، تواصل الخاطف معه
!أستترك ناوكو-تشان تموت؟
!سيّدي الرئيس
،لو لم تجهز المال كاملاً هذه المرة حقاً
!قد تُقتل ناوكو-تشان
...لكننا لسنا متيقنين إن كانت حية حقاً
!سيّدي الرئيس! انظر
حتّى في الصورة التي أرسلها الخاطف
!تحمل الصحيفة تاريخ الأمس
كما ظننت
!تؤمن ناوكو-تشان أنّك ستنقذها وتنتظرك
!رئيس
لو جمعت 500 مليون الآن
،ثم فقدته نتيجة خطأ سخيف آخر
!ستتبخر آخر صفقة لي
!أتفهمين؟
!المال أم ناوكو-تشان؟! أيّهما الأكثر أهمية؟
!ناوكو بالطبع
...لكن إن فشلت هذه الصفقة فشركتي سوف
تفلس، صحيح؟ لا شكّ في ذلك
من يهتم للشركة؟
!لا بديل لحياة ناوكو-تشان
!لكنّي بنيتُ هذه الشركة بعرق جبيني
والعرق الذي سرقته من الآخرين
!اخرسي
!إغارة الشركات عمل شرعيّ تماماً
!الضعاف يخسرون! واللوم عليهم فقط
!ذاك العجوز
!من هناك؟
!أنت
كونان-كن؟
...كنتُ أبحث عن الحمام
!هذه ممتلكات خاصة يا فتى
لا تبح بالأمر لأحد رجاءً يا كونان-كن
لو عرفت الشرطة فستُقتل ناوكو-تشان
!هذه المرة حقاً
حسناً، فهمت
لا يمكننا تركه يذهب لفترة
احتجزيه في غرفتك
آسفة يا كونان-كن
تحمّل لفترة
أعدك أن نخرجك حالما تتم الصفقة
ما الذي أخبركم به الخاطف؟
كما قال سابقاً
"جهّزوا 500 مليون بحلول الغد"
ستدفعون؟
...رأيتَ طبيعة الرئيس
سيجمع المال إن كانت
ناوكو-سان مهمةً له، صحيح؟
!المال هو الشيء الوحيد المهم لذاك الرجل
ما الخطب؟
كان لديّ شقيق صغير يُدعى ماساهيتو
كان؟
أجل، مات قبل 4 أعوام
كلا، بل قُتل
كان لا يزال في عمرك تقريباً
آسفة، دعني أحضنك لفترة
سأجلب لك العشاء لاحقاً
أتظن بإمكانك خداع الخاطف
برزم صحفية كهذه؟
اصمتي، هذا الخيار الوحيد الباقي
...كونان-كن
!ما الذي تفعلينه؟ سنذهب
،بالتفكير بإمعان في الأمر
لم يرَ أحد وجه تاكي ناوكو حقاً
كان فمها ملفوفاً بشريط
وعلى عينيها عُصابة
!لم يمكن رؤية وجهها بوضوح
!كان الخاطف وحده في العربة من البداية
!أجل! شخص لعب دور اثنين
لم يشكّ أحد بأنّها لم تكن ناوكو
لا عجب، فقد كانت بعيدة
وافترض الجميع أنّها ناوكو وحسب
انتظر، هناك أفراد شرطة مختبئون
الصفقة ملغية
كان الخاطف يحيط علماً بتحركات الشرطة سلفاً
لا عجب
!فقد كان بقرب تاكي-سان دوماً
آثار ساعة الغوص على معصمها
وخطّ السُمرة من ارتداء بذلة الغوص
كما ما فعلتْه آنذاك
تقنية فتح انسداد أذن
!يعرفها كلّ غوّاص
لا بدّ أنها أصابت أذنيها
!عندما قفزت للماء فجأةً
!ما الذي يجري؟! مرّ الوقت المتفق عليه
الخاطف هنا، منذ فترة
!ما الذي تفعلينه يا حمقاء؟
!كدتِ تلوين كاحلي
ذاك لا شيء
مقارنةً بالألم الذي ألحقتَه بعائلتي
ماذا؟
لا تذكر هذا المكان؟
إنّها بقايا شركة استوليتَ عليها
...ماذا؟ أتقصدين أنّك
أجل
أنا ابنة رئيس الشركة الراحل
انتحر أبي وأخذ أمّي وشقيقي معه
تاركاً إيّاي
كنتُ طالبةً جامعية آنذاك
تبنّاني أقارب لي وغيّرتُ اسمي الأخير
ثمّ انضممت لشركتك
منتظرةً فرصة انتقام بالطبع
لو كنتَ تحب ناوكو-تشان بما يكفي
لتجهيز المال فحسب
كنتُ لتركتُك حيّاً
ما-ما الذي تنوين فعله؟
قتلك
!بنزين؟
!هذا سيّئ
!انتظري! أنا آسف! سأدفع لك ما تشائين
!لا تفعليها فقط
خُذ مالك معك للجحيم
وداعاً
!لا تفعلي
كونان-كن
!لا قيمة لقتل ذاك الرجل
!لا قيمة لإبقائه حيّاً أيضاً
!واجبي تخليص العالم منه
أتريدين أن تجعلي ناوكو-سان
!تمرّ بما مررتِ به؟
!ذاك الرجل عائلتها الوحيدة
يجب أن تعي أكثر من غيرك
ألم فقدان العائلة
حتّى لو أخذتِ بانتقامك، أشكّ أن شقيقك سيسعد
...كونان-كن
...ماساهيتو
كانت تاكي ناوكو مُحتجزةً
في الطابق السفلي للمصنع القديم
وتمّ إنقاذها بسلام
يبدو أنّها كانت محيطةً علماً بالظروف
مُذ اُحتجزت بدايةً
!ناوكو! أنتِ بأمان
!أكيكو-سان
آسفة على توريطك يا ناوكو-تشان
شكراً لك
لا يمكنني الجزم بعد
لكن إن هاجم دون سبب حقاً
كما قالت
سيُقتل قتلاً رحيماً غالباً
أرجوك يا شينتشي، ارجع
أنتَ الوحيد القادر على إنقاذ جون
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الكلب جون
تلميح الحلقة القادمة
ردّة فعل لوضع